# Описание домашних заданий

## 33. Работа с БД и django-admin
✅

## 34. Delpoy

###  Создаем машину и настраиваем DNS:
⚪️ Создать виртуальную машину в «Яндекс.Облако» с публичным адресом.

⚪️ Завести DNS-имя c помощью сервиса Freenom (https://www.freenom.com) и делегировать управление адресам NS-сервером «Яндекс».

⚪️ В «Яндекс.Облако» создать DNS-запись, указывающую на публичный адрес созданной виртуальной машины.

### Настраиваем виртуальную машину:
⚪️ Установить на машину Docker и Docker Compose.

⚪️ Создать специального пользователя deploy c правами администратора.

⚪️ Разрешить SSH по логину и паролю на виртуальной машине.

```
Полезные ссылки:
В шпаргалке к уроку 25.1 найдете информацию о том, как купить машину и завести DNS-записи.
В шпаргалке к уроку 26.1 читайте о том, как установить Docker и Docker Compose на сервере.
В шпаргалке к уроку 26.1 читайте о том, как создать пользователя deploy (в разделе «Загрузка файлов» на сервер)
```

## Критерии оценки:
✅/❌ Создана виртуальная машина.<br>
✅/❌ По DNS–имени к вашей машине можно подключиться.<br>
✅/❌ На машине установлен Docker.<br>
✅/❌ Создан специальный пользователь deploy с правами администратора.<br>
✅/❌ С помощью логина и пароля пользователя deploy можно подключиться к виртуальной машине по SSH<br>



# Урок 33.


# Предварительные требования к будущему приложению

## 1. Вход/регистрация/аутентификация через вк.
## Создание целей.
- Выбор временного интервала цели с отображением кол-ва дней до завершения цели.
- Выбор категории цели (личные, работа, развитие, спорт и т. п.) с возможностью добавлять/удалять/обновлять категории.
- Выбор приоритета цели (статичный список minor, major, critical и т. п.).
- Выбор статуса выполнения цели (в работе, выполнен, просрочен, в архиве).

## Изменение целей.
- Изменение описания цели.
- Изменение статуса.
- Дать возможность менять приоритет и категорию у цели.

## Удаление цели.
- При удалении цель меняет статус на «в архиве».
## Поиск по названию цели.
## Фильтрация по статусу, категории, приоритету, году.
## Выгрузка целей в CSV/JSON.
## Заметки к целям.
## Все перечисленный функции должны быть реализованы в мобильном приложении.

## Что такое CRUD
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/CRUD
## Что такое production enviroment
https://www.techopedia.com/definition/8989/production-environment

